MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
SHOH ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT AS OCSYN TA
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN
REESHT CHA NEL VEG AYNS TRAA DY LIOOAR
LURG NY NAIGHTYN OC MYNYNGIONE SY GHAELG GLAAREE
TA GOLL ER JANNOO AD RUGBY BISHEE AS
RADIO VANNIN
TA PURT NY NAIGHTYN ELLEY RYCLASHTYN COMYS RY
LHAIH AYNS YNNYD EGGEY RADIO VANNIN NEESHT JORDAN
HOSHIAGHT SHIAGHT LAA AS TA SHIN CLASHTYN FIONA
MCARDLE DHYT CHEBBAL AS MYR AYRN JEH CLAARE
SHEN TA SHIN CLASHTYN BRIAN MAC STOYLL GOAILL
YN ARRANE COCHIANGLT RISH SHENN LAA'L CATREENEY AS
EISHT TA SHIN CLASHTYN NY GREINNEYDER ADRIAN CAIN
CHOUD'S REN SHIN LOAYRT DY LIOAR LIOAR NOA
RERE OAYLLEEAGH ENMYSSIT GAELG AS FISHIG SKEAYL ER
VE SCRUIT EC BRIAN MAC STOYLL
VEL SHEIGN DA MAYR SKEEREY THEAYAGH TA MAGHAL
AYRN JEH JIASS YN ELLAN DY SHENNDEEAGH REN
YN CHENN PHEIAGH JEH TWOAIE AS JIASS TA
MAGHAL MY LIEH AYNS SHIAR YIASS YN DREAN
AS SLEITYN VOISH BARRULE SHARE LHEE HEESE DYS
Y SHEEAR YIASS
NY YEI SHEN SY JIASS DA MAGHAL SCARRIT
VOISH LONAN LIORISH THALLOO REESHT AS ER Y
FA SHEN TA'N CLIAGHTEY JEEAGHYN ER HWOAIE DYS
RHUMSAA SY TRAA SHEN Y DELLAL AYNS THALLOO
AS THIE-YN NANE JEH CRACKAN TWOAIEAGH
OLT GAELG TRINIAN NOO AYNS PURT CHIARN ER
TROGGAL EDDYR HOGHT KEEAD JEIG HOGHTJEIG AS TREE
FEED AS HOGHT KEEAD YEIG AS KIARE FEED
AS HOGHT HEESE ER Y CHOOYLAGHAN TA ENNYM
NY SHINNEY NA SHEN RY GHEDDYN AYNS CHUBUT
CATREENEY V'AD S'LICKLY DY ROW KEYL NEESHT
CHA NEL FYS AIN ER YN OYR DY
REA NY TROGGEYDERYN AS HEID YN ENNYM IMMAN
CATREENEY NOO AYNS DOOLISH AGH EC ERROO JEIH
AS DAEED IMMAN CATREENEY NOO ER BEAYNAGHEY TROOID
Y CHAINLE GOLLRISH ROBBIN GERRYM ALBYM S'LESH YN
UN ENNYM KIARE
DEINEY MARROO OH
TA TA MEE EC YN LAUE
CHIARE
IMMEEJEE VOYM THALLOO OC
SHOH YN LIOAR HENE GAELG AS
FISHIG LIORISH ROIE NISH CRE ODDYS
OO GRA TAN DOOINNEY SHOH
CHA NEL MEE GEEARREE ORROO NY KEAYRTYN ENNEE
BLEEANTYN ERDYHENNEY TRA VA MEE NY SAA NA
MISH NISH
LAA
GOLL DYS CHAGLYM MYCHIONE Y GHAELG
AYNS OLLOOSCOILL
LERPOYLL
MARISH DOOINNEY ELLEY NAGH VEL EH OOILLEY YN
GHEAY RIYR GHOIRREY
T'EH AYNS Y CHORNEIL
GOLL AS ARRYS AYNS LAVAL ER LURG OOILLEY
AYN
YERNISH DY RAM SLEIH
AYNS MANNIN ER LHIAMS DY VEL GAELG ECHEY
SO HIE NISH
CLOIE QUOI MYR SHOH AYNS LAVAL GYNSAGHEY YERNISH
AS VA RAM GAELG ECHEY NEAYRS
Y GHOAIL RISH BRIAN AS SHEGIN DOU GRA
V'EH V'EH BOAYL YINDYSSAGH AYNS YNNYD YERNAGH EC
Y TRAA SHEN V'EH V'EH QUAAGH DY VE
GOLL MROIS DYNSEE YN GHAELG DY VE
NY SMOO SCANSHOIL EH GAELG ERLHIAMS DYNSEE MEE
MYCHIONE MANNIN AS V'EH SORCH DY YANNOO
MY HOOYLLYN SON Y CHOOID SMOO ENJOYS FEDDYN
MAGH OOILLEY NY SKEEALYN SHENNAGHYS MYCHIONE MANNIN Y
YANNOO NAGH ROW FYS AYM ER AS DY
VREAILL EH SHIN SON Y CHOOID SMOO CHA
NEL JUST INTO OOILLEY NY SKEEALYN VA BRIAN
GINSH DOOIN LHEID AS V'EH ABYL DY LOAYRT
AS LOAYRT AS LOAYRT AS LOAYRT TA OOILLEY
NY SKEEALYN SHOH
MYCHIONE MANNIN AS V'EH GYNSAGHEY DY ROW ESHYN
ER MY HON'S
SHIAGHT LAA AS CHEAYLL SHIN FIONA MCARDLE BRIAN
MAC STOYLL AS ADRIAN CAIN
VA JAMYSKINREE NA LOMERCAN CHOUDS VEH CHOPAL JAMYSJEHEINEY
AGH V'EH CLOIE Y NAH LINNEY AS VA
PAART ANSOORYN CHEET STIAGH MYR TWEETAL TA'N CLAARE
SHOH JAMYSJEHEINEY GOLL ER JANNOO EDYR RUGBY BISHEE
AS RADIO VANNIN
FASTYR MIE FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
JEHEINEY
YN C'RED TA SHIN GRA YN CHEYOO LAA
JEH MEE VEANAGH Y YEUREE DAA HOUSANE AS
NUYJEIG
MY LOMARCAN YN CHIAGHTIN SHOH STREIH LHIAM GRA
SON CHA VOD NICOLA CHEET SON TA T'EE
GOAILL KIARAIL JEH MAGH TA GENNAGHTYN RED BEG
CHING JIU THIE
CRE ERBEE
BANNYT SHOH TA GOLL MYGEAYRT EC YN TRAA
T'AYN AS DOOYRT NICOLA AYM JIU DY VEL
AD NISH GENMYS EH
PANDEMIC
AS ER
CRE NY CONAANTYN SHEGIN DOU VE COOILLEENIT DY
ENMYS
CHINGYS NY PANDEMIC AGH DY JARROO
TA RAM SLEIH ER VE CHING ER Y
GHERRID SHOH LESH RED MYR RED ELLEY
NEEMAYD CLOIE Y NAH LINNEY ER LHIAMS
FODDEE NAGH BEE WHEESH
FLOATEIL MUMS MYR YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA MAC AYM CHEET DYS DOOLISH SHEGIN DOU
SON
KEAYRTYN SHEGIN DHYT CHEET DYS Y VALLEY AGH
CHA LAIK LHIAM JUST ROUYR DY LEIH ROEDER
CAR NY CAAYRYN MYGEAYRT
SOLLAGH DELLAL RISH SLEIH CUR SNEIH ORRYM T'EH
CUR CUR DROGH YIEN ORRYM DAGH KEAYRT SHEGIN
DHYT CHEET
DYS DOOLISH AGH TRA HAINK MEE STIAGH AYNS
RADIO VANNIN AYNS SHOH
JUS DONATION
NASTEE
NYN
AYREY ER DAA SKILLIN ENTREILYS
WELL TA MEE SHEEIN DY ROW AS DY
ROW AD NASTEE ER
NYANNOO REN MEE JANNOO SHICKYR NAGH ROW PEIAGH
ERBEE MYGEAYRT TRA GHOW MEE
AGH BEEYM VAD VAD JEEAGHYN DY ROW AD
GEAM
SO REN SHEN
JANNOO REN SHIN
JANNOO YN GIMMAN RED BEG MY SHARE ODDAGH
OO GRA YN MAINLAND BEG AS TA TA
CHOCOLATE CHEH AYM NEESHT TA SHIN JANNOO DY
MIE
MAROO VA MARTHA GENNAGHTYN RED BEG CHING SLOO
CHIASSAGHEY NY RED ENNAGH MYR SHEN JANNOO URREE
TA RED ENNAGH GOLL MYGEAYRT AS TA CREEST
GRA DY VEL MOGHREY MAIRAGH NEESHT
SO SLAYNT VIE DA CHRIS NEESHT FASTYR MIE
KATIE AS PEIAGH ERBEE ELLEY TA GEAISHTAGH SO
FODDEE MAC AS TA MY TA PEIAGH ERBEE
ELLEY FODDEE SHIU CLOIE
Y NAH LINNEY MEDIAN
TA BUNNYS JARROOD C'RED VA GOLL ER SON
MINNID SO TA KIART CHA MIE DOOIN NISH
GOAILL TOSHIAGHT ER LHIAMS T'EH FEER AASHAGH TA
FYS EU CREN AGHT TA SHOH GOLL TREE
WELL MY VEES AIN TREE
LINNAGHYN JEH REAMYN ELLERSLIE ANNANEYN UN LINNEY VEIH
DAGH OOR AYM
TA MEE ER CHUR GAELG ORROO AS TA
MEE LACCAL SHIUISH DY INSH DOU CRE TA
LINNEY
CRETOOR
TAD AASHAGH YN CHIAGHTIN SHOH
ERLHIAM DY VEL AD AASHAGH PROW YN FER
SHOH ER LHIAM DY BEE FYS EC
MY VEES OO GEAISHTAGH BEE FYS EU AS
BEE FYS EC UN PHEIAGH ER Y CHOOID
SLOO ER SHOH ER LHIAMS
EH
BIO NISH
EAISHT INNEEN VEG
EISHT NEEN VEG
CRE TA'N NAH LINNEY CHA VOW SHIU OOILLEY
SHOH
AGH TA PEIAGH NY JEES
AYN DOOYRT MEE GIMMAN
EASH NEEN VEG CHENGAGHYN ER EAISHTAGH EISHT NEEN
VEG
Y NAH LINNEY MY TA
Y NAH LINNEY EISHT VA FYS AYM DY
VOGHE UN VEIYGHEY ER N'IU EH EASH INNEEN
VEG
T'OU LOAYRT RISH JEE
AS TA SHINYN Y CHIED LINNEY ER LHIAMS
YN ARRANE SHEN
AS DESCENDANTS
S'MIE SHEN TA DAA RED ELLEY DY HEET
FODDEE
DY VOD
YN CHOOID ELLEY CHAMMAH VA GRA DY NEE
HE DOES AS YN INNEEN ECHEY
T'AD GOAILL YN ARRANE SHEN OH RIGHT
TA MEE TOIGGAL SON NAGH ROW SHEN AYNS
HOOAR KELLY AS VEL SHEN KIART TA HONNICK
MEE SHEN BLEEANTYN ER DY HENNEY
FEER VIE
OIRRAG MAAYL VERYM DOO YN SNIAGHTEY NEEYM CUR
DOU
YN NAH RED SON Y NAH LINNEY
MISH EISHT RED CRE NEEMAYD QUIZ MAYD CUR
ESHYN
YN NAH AYRN Y PHEESH
FO VA SHIN FOCKLE KIARTYS AYMS YN OO
YN NAH RED SON Y NAH LINNEY
CRE'N OYR
T'OU TROGGAL MEE SEOSE
CRE'N OYR T'OU TROGGAL MEE SEOSE
CRE ERBEEN AGHT TOU LACCAL GRA SEOSE
SON MEE ERSOOYL AYNS
AYRN
ENNAGH VA NY LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH S'JERREE FOCKLEY MAGH
YN FOCKLE SHEN
TA MYSH DEYR NAGH JIG
DY BRAGH SHEN SIC SEOSE TA SHEN AYN
SEOSE SHIUISH SEOSE CAGHLAAGHYN AGH ER Y JIASS
VA DRISS SEOSE
SEOSE AS SHEESE V'EE FAGGYS DA CHEILLEY SON
TAYRN
YN SHEEAN QUAAGH SHEN AYN AYNS YN OCKLE
SHEN
HAINK MAGH AYNS GAELG EC CAGHLAAGHYN AGH AYNS
AS AYNS NY GLARAGHYN
GAELAGH GAELGAGH ELLEY
HAINK AD MAGH ER AGHTYN ELLEY DIPHTHONG SHOH
DA HENE TA ARDGHOO LIORISH CHRIS LEWIN MYCHIONE
SHEN ER LHIAM DY VEL EH RY GHEDDYN
ER FODDEE EH GAELG EISHT JEEAGH ER SHEN
MY TA MY TA FOAST SO ER REDDYN
MYR SHEN AGH CRE TA'N NAH LINNEY CRE'N
OYR T'OU TROGGAL MEE SEOSE SEOSE SEOSE CRENOYR
TOW TROGGAL MEE SEOSE
CRE TA'N NAH LINNEY MY TA
VA MAYR AS
MY NEE SONS ITALIANA BOAYL FEER SYMOIL V'EE
JEEAGHYN AYNS
AYNS YN CHEYOO CHEEAD JEIG
VA JOHN AS SLEIH MYR SHEN GOLL MYGEAYRT
AS CHAMMAHS SHEN VA'N DOOINNEY SHOH COLLOO GUESSAL
DOO
SCRUDEYR KIAULL VA
RUGGIT AYNS QUEIG CHEEAD JEIG AS TREE FEED
AS SHEY
VA'N KIAULL ECHEY FEER SYMOIL
ER VE
JANNOO YMMYD JEH
CREMEYDAGH AS CUR MAGH DYS Y SYM ODDAGH
OO GRA AS LIORISH SHEN TA MEE MEANAL
DY ROW AD JANNOO YMMYD JIM NORTON NAGH
VEL OO CLASHTYN SON Y CHOOID SMOO AYNS
YN AYNS YN SKEEAL SHOH FEA
ER SCAPAIL VEIH
RULEYN YN KIAULL V'AYN ER
AYNS AGHT
ASS AS JANNOO YMMYD JEH NORTON NAGH ROW
SLEIH ELLEY JANNOO YMMYD JEU AS CHA ROW
REDDYN MYR SHEN ER MY CHLASHTYN REESHT SON
FODDEE DERREY DAA CHEEAD BLEIN ELLEY AS VIOLEE
DERREY REN
SHEN BARE DA SLEIH MYR SHEN GOAILL TOSHIAGHT
RONSAGHEY
CUMMALTYSSYN EEDOO CHEEAD CHA REN SHIN CLASHTYN
RED ERBEE MYCHIONE YN OO EH VA RED
ELLEY FOAST AGH MYCHIONE Y VE ECHEY REN
EH MARROO Y VEN AS
GRAIHDER Y VEN SON HOOAR EH HOOAR EH
YN FLAG AYM T'EH AYNS Y LHIABBEE AS
REN EH MARROO YN JEES OC AS EISHT
ROIE ER CHEA
DYS
STATOIL ER LHIAMS AGH
CHA ROW RED ERBEE TAGHYRT DA SON VEH
NY
GHOOINNEY OOASLE NY GHOOINNEY SEYR AS MYR SHEN
EC YN TRAA SHEN
CHA ROW CHA ROW ENNYM LOGHT CHA NEE
LOGHT VA EC YN TRAA SHEN DY VARROO
DY BEEYM MY VEA ER NYANNOO
ECHEY TA'N FOCKLE
BREEAR MY MY VEEYM
BRISHEY POOSEY MIE VE ER NYANNOO MAARDYRYS HOOAR
C'RED TA'N FOCKLE
SANGO JEEAGHYN SON SHEN SEO
CREN FA TOU TROGGAL MEE SEOSE
NAIK TA KATIE ER GHRA CAPPANEEYM
LHIANNOO AGH DY LHIGGEY DOU NISH NEOSE NEOSE
AS TA'N NICOLA GRA
CASS FANNAG
CAVAN ONEY CAPPANEEYM T'EH GREIENYS JUST BOAYL ER
MEE SHEESE
MY DY MYR SHOH
MYR VA SHIN GRA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
GAH
GAGHEY AASHAGH AS
TEH HOSHIAGHT JEEAGHYN DY VE FODDEE OO MODDEY
MYR SHOH V'EH V'EH FEER DOILLEE DY HYNDAA
DYS SY GHAELG CHA NEL MISH SHICKYR
KITTY GAINSBOURG SUSHTAL ER MEE DY
OLTAGHEY BEA BEE EH JUS TALLIS MEE DAUNSIN
KIART WELKER HOSHIAGHT CRE VER MOOINJER BUT JACOB
NOW CHA NEL RED ERBEE AYNS NY FOCKLEYRYN
CHOUDS TA FYS AYM CHEUMOOIE JEH CRYING T'AD
GRA CASS-FEEAGH
FODDEE DY VEL EH RY GHEDDYN BOAYL ENNAGH
ELLEY TA'N LIOAR CHA ROW CHA ROW TRAA
AYM DY YEEAGHYN SY LIOAR SHEN
VA JEANT LIORISH CUR SHEER DA'N AYNS VA
JOHN DOG PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
AGH MANNAGH ROW YN FOCKLE AYNS NY FOCKLEYRYN
VEAGH ER VE ORROO LHIEENEY MY VANNAGHEY LESH
FOCKLYN VEIH NY GLARAGHYN ELLEY LHIAM TA'N EASHYN
RAYMOND
SO FODDEE CASS-FEEAGH SON
TA LUGHT TA'N JEENYS VA MEE LHAIH JIU
TA MEE SHICKYR DY BEE SYM DY BEE
FOAST SO ER SHOH ER MY ANNYM KEYLLYS
JEEAN AS REN YN CHEYLLYS AS QUEIG CHEEAD
S PIZZA AYM
OOILLEY ENMYSSIT BUT YACOB AGH T'AD MENNICK ENMYSSIT
TA OLTEYNYN JEH AYNS BISHEE SHOH NEESHT MENNICK
ENMYSSIT COMFORT
SO
AGH FODDEE DY ROW ENMYN ELLEY
EC NY SHENN VANNINEE SON CAGHLAAGHYN KEINT
CASS-FEEAGH MOAN
AS CREVICE HAINK YN FOCKLE
RISH YN CASS-FEEAGH ANSHERBEE T'EH AYNS CRINGLE CREVICE
HOOAR ESHYN EH ROISHYN MAIRAGH JUST JEHN NANE
YN VAARLE
SON ERLHIAM NAGH VEL YN ENNYM SHEN RYAKIN
AYNS NY GLARAGHYN CELTIAGH ELLEY
VEAGH EH ORRYM RONSAGHEY SHEN ENNALIT TA FODDEY
VOD YMMYDEY MYR SHOH V'EH SYMOIL FOAYSSAGH AGH
DOILLEE CHA JEANYM
LOAYRT VEG SODJEY MYCHIONE SHEN SO Y NAH
LINNEY MY TA CREA MYSH
VEL OO STHIE
VERREE DHONE
C'RAAD T'OU SHOOYL
MAROO STHIE VERREE DHONE C'RAAD T'OU SHOOYL
CREA MY TA TA YN NAH LINNEY DEINEY
AYNS SHEN
VEL OO STHIE VERREE DHONE C'RAAD T'OU SHOOYL
INSH DOU C'RAAD TWEETAL MY SAILLIU
VEL FYS EC PEIAGH ERBEE TA CUR SECURITY
TWEETAL UN GRA
C'RAAD T'OU SHOOYL AGH NAGH DUITT NEE SHIN
ROIE CHA NEL MEE COOINAGHTYN AYNS FIRRINYS FODDEE
NAGH REN SO WELL KIART DY LIOOAR C'RED
TA CHEET LURG SHEN
Y NAH LINNEY TA NY CLAARAGHEY T'EE TAYN
Y NAH LINNEY VEL OO AYNS IMMEY GLASS
LHIADDAGHEY BARROOL SHEN KIART BUNNYS MANNAGH VEL OO
ER LHIAM DY VEL EH GRA IMMEY GLASS
IMMANEE SORCH
CRE YIARRAGH OO RISH
Y BED LHIABBEE SON
LOSSREEYN NY RED ENNAGH MYR SHEN ER LHIAM
DY VEL EH MEANAL SHEN NY LHEID NY
RED ENNAGH MYR SHEN IMMAN GLASS LHIABBAGH BARROOL
ER LHIATTEE VARROOL SHEN EH FEER VIE AS
TA KIART CHA MIE DOOIN GEAISHTAGH RISH YN
NISH ERLHIAMS BHREATAINN TARKYL GOLL FEER SYMOIL MYCHIONE
YN ARRANE SHEN
LIORISH
BARDYS MY TA SHIU LACCAL ER
LHIAM MYCHIONE EC MYCHIONE ECHEY TA ENNYM Y
VOAYL SHEN AYN ER Y CHOOID SLOO AS
TA CAGHLAAGHYN TA LHEAMYS VEIH Y CHEILLEY
WELL TA SHIN ROIT ASS TRAA NISH
GURA MIE MOOAR EU OOILLEY ER SON GEAISHTAGH
AYNS SLAYNT VIE DOOISHT TA GENNAGHTYN RED BEG
CHING EC YN TRAA SHOH TA FYS AYM
RAMSEY JEANT TA MISH SMOOINAGHTYN DY VEL SHIN
AYNS FEME JEH PLAY
ENNAL ODDAGH SHIN GEDDYN REA RISH PAART DY
LEIH NAGH VODDAGH AD YINNAGH PEIAGH ERBEE
GOAILL FODDEEAGHT ERNYNSON CHA NEE PEIAGH ERBEE SLAIK
LHIAMS AGH JUS JANNOO SLEIH ELLEY
SHEN EH SLANE LHIU
OH JAMYSKINREE JAMYS DTY LOMARCAN JAMYSJEHEINEY
MYR TA FYS EU LIORISH NISH FODDEE TA
MEE ER NGHOAILL CLIAGHTEY CHYNDAA SKEEAL GOLLRISH JOH
JOE WELL AYNS CLAARE NY GAEL AS MYR
SHOH HOOYL SHIN ARN ELLEY JEH GOWALTYS NY
BEAN TA SHIN ER JEET DYS Y CHROSH
DUILLAGYS VEECHRAUEE MISH MYR SHOH TA BEGGAN NY
SMOO NA LIEH AYRN ER MAYRN FOAST
REN SHIN TOSHIAGHT DY GHOAILL URREE YN CHIED
LAA MEAN FOUYIR MYR SHOH SHEN DY GHRA
DY VEL SHIN ER CHEU QUEIG SHIAGHTINYN JEIG
ORRY YIARRIN DY BEE SHIAGHT SHIAGHTOO-JEIG ELLEY ER
MAYRN AS MY VEES SHEN KIART HIG GY
MEER SJERREE SY GHLARE Y WHEIGGOO LAA MEE
AVERIL VOISH TA JOARREEYN GRA RISH YN LHIEGGAN
SHOH JOHGLV WARD JEIG JEH
DAGH MOGHREY JEDOONEE EC JEIH ER Y CHLAG
REN NY BEAN CO-CHRUINNAGHEY SY POLT MOOAR DY
GHEDDYN NY SARAGHYN OC SHOH CHIAGHTIN
BOLLAG SHENN ROO JIR NISH GLEN VEIH FEEU
CLIATH NEESE VEIHN OOLAGH AS CURRIT ER GIAT-BEG
BUNLUGHT ROYM BRODDAGH LIORISH Y GOYM
LURG DA'N VRATTAGH V'EH ER NY YRJAGHEY V'EH
ER NY BEIYN SHOOYL AYNS STRANE SHIAULL VOLLAG
AYNS AGHT ARRIMAGH ROISH MY JAGH AD STIAGH
SY TOALT
JELHEIN SHOH CHA NEL OO OOILLEY SOIE SHEESE
COOIDJAGH MOGHREY YNNYD AYNS NY SHENN LAGHYN
VEAGH NY POLEENYN MRISH GUEE LIORLSH MUCH ELLEY
ENMYSSIT MINNID MYSH AS VA SLEIH YINDYSSAGH ECHEY
DYS MOOARANE AS DAANEYN NYN SOIE EC TOSHIAGHT
YN ARD DAN TROGGIT AS NY NUY MODDEE
ECHEY JANNOO SEOSE GEE SHAPPYL MYGEAYRTYMOO AS NY
MUCYN ELLEY NYN SOIE NYN JEIH
VEAGH NY BEIYN ELLEY NYN SHASSOO AYNS AYRN
SMOO TOLD
REN NAPOLEON LHAIH MAGH NY SARAGHYN SHOH YN
CHIAGHTYN AYNS AGHT GARROO GOLLRISH SIDOOR AS OO
DOU GOAILL BEE YN HOSTYN UN CHEAYRT YINNAGH
OOILLEY NY BEAN FAAGAIL
Y TRASS JEDOONEE LURG EEBYRTYS NOAL BOAYL
VA BEGGAN DY YINDYS ER NY BEAYN TA
HULLAD NY POLEENYN FOGRAGHEY MAGH DY ROW OOILLEY
NY JEE DY VE TROGGIT NY YEI OOILLEY
CHA DUG EH ORROO MEE SON MY CAGHLAA
AIGNEY ECHEY VEG AGH CUR RAAUE DA NY
BEAYN DY JINNAGH YN CHIAGHTIN ELLEY SHOH CUR
ORROO OBBYR FEER CHREOIE AS FODDEE DY BEAGH
FEME ER JANNOO NY SLOO AGH TOWSE BEE
OC
AGH VA NY PLANNYN OOILLEY JEANT GYS Y
VING FO'N SLOO VA BING ERLHEH DY VOGHE
NY RE OBBRAGHEY DY CHOOILLEENEY AD AYNS NY
TREE SHIAGHTEEYN SHOH CHAIE
DY HROGGAL Y WILLIAM REA LESH CAGHLAAGHYN FOAYS
ELLEY VA JERKAL RISH DAA VLEIN VEH CEAU
JIR
Y FASTYR BEG SHEN REN SKEAYLLEY SOILSHAGHEY MAGH
DY PREEVAADJAGH DA NY BEIYN ELLEY NY ROW
NY POLEENYN RIEAU AYNS RIEUGHID NOI AIN OOILLEY
NHEE
DY BOLLAGH NOI SHEN SHE ESHYN REN CORMAGHEY
EH HOSHIAGHT AS Y PLAN REN SNOB TAYRN
ER LAA BWAANE Y VARROODER VA SHEN GEIDIT
VEIH MASTEY PABYRYN NAPOLEON
CREN FA EISHT VRIE PEIAGH ENNAGH REN EH
LOAYRT CHO LAJER NOI ECK
SHOH VA SKEAYLEY JEEAN FEER SKEETAGH
SHARE AS ESHYN VA CROUTYS E CHUMRAAG NY
POLEENYN
JEEAN DY VE NOI'N OOILLEY GEE AGH YNRICAN
MOGHREY AGH DY GHEDDYN REA RISH NOBLE VANNAGHT
PHECCA DANGEYRAGH AS CLEAYNEY GYS OLK
AS NOBLES RAAD NISH ODDAGH VA PLAN GOLL
ER OAIE GYN LESHYN BRISHEY STIAGH ER SHOH
AS SKEAYLEY VA RED ENNAGH ENMYSSIT AND AGHTALLYS
CLUICAGH
DOOYRT EH SHEN HARRISH KUSE DY CHEAYRTYN AGHTALLYS
CLOODAGH CHUMRAAGYN AGH DU SHLIGGAGH AS ER CHLOIE
LHEIMYRAGH DYS SKIBBYLTAGH MYGEAYRT DYS SCUITCHAL Y FAMMAN
ECHEY LESH GEAY BOGGOIL
CRUINLEYDERYN SHICKYR CRE VA BUN MOOAREY AGH MORSE
QUEEYLAGH AYNS AGH VA WHEESH DY VREAGEY AS
REN NY TREE MODDEE AS HAGHYR EH DY
ROW AD MARISH GERMAN HUG BAGGYRTAGH DY REN
AD SOIAGHEY JEH'N SOILSHAGHEY MAGH ECHEY GYN TOOILLEY
FEYSHTYN
CARNYBLEEANEY SHEN REN NY BEA YN OBBRAGHEY GOLLRISH
SLEABYN AGH V'AD MAYNRYS YN OBBYR OC VA
REN AD MOOARAGHEY DA EABYN BEE NY VEG
NY JEANT GYN UNNYSUP AS TOIGGALYS MIE OC
DY ROW DY CHOOILLEY RED VA JEANT OC
JEH VONDEISH DAUESYN HENE AS DAUESYN JUAN KINNOCK
YINNAGH CHEET NYN JEIH AS REN EH DA
POSSAN DY EER DOOINNOIL LITCHERAGH VRADDAGH
CAR Y YEUREE AS CAR Y TOUREE VAD
GOBBRAGHEY SHIAGHTYN DY THREE FEED OOR
AS MEE LUANISTYN REN NAPOLEON FOGRAGHEY MAGH DY
BEAGH OBBYR RYYANNOO FASTYR JEDOONEE NEESHT NYN ARRYLTAGH
VAN OBBYR SHOH AGH DY ROW BEAGHEY RUGBY
TANNAGHTYN AS SEYRNAGH VIE VEAGH Y TOWSH BEE
ELLEY JEANT NY SLOO LIORISH ERLHEH AIN
NYYEIH SHEN AS OOILLIU HOOAR AD MAGH DY
ROW FEME OC FAAGAIL SHIARTANSE DY HIAGHTINYN NEUCHOOILLEENIT
VAN FOAWR BEGGAN NY SLOO SPEEIDEILAGH NY VE
SY VLEIN ROISH SHEN AS VA DAA VAC
AS LHISAGH EH DY VE CURRIT LESH GLASSREEYN
FRAUEAGH DY MOGHEY SY TOUREY NEUHOORIT HARMOAN ROW
KIONE CURRIT STIAGH CRE WOAD MOGHEYDYLIOOAR
ODDAGH FAAISHNYS VE JEANT DY BEAGH YN GEUREY
SHOH CHEET CREOI DY LIOOAR
VAN GHUILLYN REE COYRT LESH DOILLEE DY NEUYERKIT
PLANNAL MIE DY CLAGH-EAYL EC Y GHOWALTYS AS
VA PALCHEY GHREINNAGHEY SIMON DA NY GHEDDYN AYNS
FER JEH NY BWAANEYN MYR SHOH VA OOILLEY
YN STOO RYHOI TROGGAL ROLAUE VOGHT CHA DOILLEEID
NY VOTAGH NY BEAYN CUR REAGHYS ER HOSHIAGHT
VA SHEN YN AGHT DY VRISHEY NY CHLAGHAN
AYNS PISHIN JINGID COOIE
V'EH JEEAGHYN DY ROW AGHTERBEE DY YANNOO SHIAULL
AGH LESH BEAGHIN AS CROANYN JEUSYN NY VODDAGH
BEAGHEY ERBEE JANNOO YMMYD ER MOANEY VOTAGH BEAGHEE
ERBEE SHASSOO SEOSE ER YN LURGAGHYN JERREE ECHEY
CHA NEE AGH LURG SHIAGHTIN DIVLYN AYNS FARDAIL
DA DY DAINK YN OIE KIART DYS PEIAGH
ENNAGH SHEN DY GHRA DY YANOO YMMYD JEH
NIARTAGH SHE MISH DOWANAGH
VA CLAGHAN FEER VOOAR FODDEY RO VOOAR SON
YMMYD DY VE JEANT JEUSYN AGH MYR VAD
NYN LHIE OOILLEY HARRISH BUNLUGHT WHARRAL
REN NY BEAN FFINLO TEDDYN MYGEAYRTYMOOSYN SHOH AS
EASH OOILLEY COOIDJAGH BOOAGHYN CABBYL OO GEEARREE BEAGHEY
ERBEE ODDAGH GOAILL GREIM JEAN TAD REN HEEAR
NY MUCYN NY KEAYRTYN GOAILL ARRANE EC TRAA
NEUHICKYR
REN NY TAYRN AD LESH MELLID DEBEJAGH SEOSE
YN UGHTAGH DYS BAARE Y QUARRAL
BOAYL VAD ER NY LHIEGGAL HARRISH YN OYR
DY VRISHEY AYNS PEEASHYN HOAL WASS
ARRAGHEYR CHLAGH LURG DIRREE EH BRISHT VA SHEN
AASHAGH DY LIOOAR REN NY CABBYL GYMMYRKEY ERSOOYL
EE AYNS LOGHTYN CART REN NY KIRREE TAYRN
CAPPAN FA AS FER REN HERB NUYOO AS
BENJAMIN CUR AD HENE FO BRIWNYS LESH SHENN
FART VENYNSEE AS REN AD JEH CHOOID JOUGH
HENE
LIORISH ANMAGH SY TOUREY VA STOYR DY LIOOAR
DY CHLAGH ENMYN CHIAGLYM AS EISHT HAINK TOSHIAGH
ER TROGGAL FO OASEIRYS NY MUCKYN
AGH SHE OBBYR VOAL TOOILLEILAGH VOYM
DY MENNICK CUR SLANE LAA DY EA BUN
JEERAGH GOLL ER CEAU DTY HIARN UN CHAPP
DYS BARDAGHT WHARRAL
AS NY KEAYRTYN TRA V'EE SOIT HARRISH YN
AILE CHA REN EE BRISHEY
CHA BEAGH VEG ER JEET CEAU GYN BOGHTEY
AS Y NIART ECHEY JEEAN DY VE CORRYM
RISH SHEN EC COOID ELLEY NA BEAYN CURRIT
RYCHEILLEY
TRA YINNAGH EH CLAGH VOOAR GOAILL TOSHIAGHT ER
SKIANYN AS VEAGH OOILLEY NY BEAN GYLLAGH MAGH
DY DEBEJAGH T'EH GEAYNEY DY ROW AD GOLL
ER HIARN SHEESE Y LHARGAGH SHE BOGHT VA
RIEAU CHAMMAH HENE NOI YN TEAD AS CUR
STAP BIRR Y CHLAGH VOOAR
AS DY CHOOILLEY PHEIAGH FAKIN EH TOOILLEIL SEOSE
YN UGHTAGH OARLAGH ER OARLAGH YN ENNAL ECHEY
GOLL ER TAYRN DY BIEAU BAAROOL MEAN YN
ECHEY GREIM ECHEY RUNT AS NY LHIATTEEYN MOOAR
ECHEY COAMRIT LESH OLLISH VAD OOILLEY CUR YINDYS
MOOAR ER
Y WHEIGGOO ORRYM JEH JEH'N SKEEAL GOLL DYS
NY BEAN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AS MYR VA MEE GRA TA MEE GOLL
SHIAGHEY AYRN Y JEH ELLEY DY CHUR JERREY
ER Y SKEEAL
SHIRREY AASH VOISH FOD HEEREY SHOH ABBYR SHEN
REESHT REN OO SESSAL HE
IS DOING VEIH'N NAH
PHOSSAN INTO YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHANADEY
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEER
FASSANAGH CHORSAID VEIH-SHOH
THIS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE